Repository: bakulf/mozilla-vpn-client-l10n
Catalog: */addons/message_update_v2.22/strings.xliff
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# message.message_update_v2.22-0.block.c_1-2
source: It also introduces a new option to reset Mozilla VPN to its default settings. This can be helpful if you’re experiencing instability or crashes with the application, and other troubleshooting steps haven’t resolved the issue.
ja: また、Mozilla VPN を初期設定にリセットする新しいオプションも導入されました。これは、アプリケーションが不安定になったりクラッシュしたりして、他のトラブルシューティング手順で問題が解決しない場合に役立ちます。
ko: 또한 Mozilla VPN을 기본 설정으로 재설정하는 새로운 옵션도 도입되었습니다. 이는 응용 프로그램이 불안정하거나 충돌이 발생할 때 다른 문제 해결 단계로 문제가 해결되지 않은 경우에 유용합니다.
zh_cn: 它还引入了一个新选项可将 Mozilla VPN 重置为默认设置。如果您遇到应用程序不稳定或崩溃而其他故障排除步骤仍无法解决该问题这可能会有所帮助。
zh_tw: 此版本還推出了一個新選項，讓您可將 Mozilla VPN 重設回預設設定。若您遇到程式不穩定、發生錯誤，而其他的疑難排解步驟又無法解決問題時，此功能可能會有幫助。

# message.message_update_v2.22-0.block.c_1-3
source: How to reset Mozilla VPN:
ja: Mozilla VPN をリセットする方法:
ko: Mozilla VPN 재설정 방법:
zh_cn: 重置 Mozilla VPN 的方法
zh_tw: 如何重設 Mozilla VPN：

# message.message_update_v2.22-0.block.c_2.l_1
source: Click or tap on the gear icon to access Settings.
ja: 歯車アイコンをクリックまたはタップして設定にアクセスします。
ko: 톱니바퀴 아이콘을 클릭하거나 탭하여 설정에 액세스하세요.
zh_cn: 单击或点按齿轮图标以访问“设置”。
zh_tw: 點擊齒輪圖示來開啟設定。

# message.message_update_v2.22-0.block.c_2.l_2
source: Navigate to the Get help section.
ja: ヘルプを表示セクションへ移動します。
ko: 도움말 보기 섹션으로 이동하십시오.
zh_cn: 前往“获取帮助”部分。
zh_tw: 前往「取得協助」段落。

# message.message_update_v2.22-0.block.c_2.l_3
source: Look for the new Reset VPN option and follow the on-screen instructions.
ja: 新しい「VPN をリセット」オプションを探して、画面の指示に従ってください。
ko: 새로운 VPN 재설정 옵션을 찾아 화면의 지침을 따릅니다.
zh_cn: 找到新的“重置 VPN”选项并按照屏幕上的说明操作。
zh_tw: 尋找全新的「重設 VPN」選項並依照畫面上的指示操作。

# message.message_update_v2.22-0.block.c_3
source: Update now
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 업그레이드하기
zh_cn: 立即更新
zh_tw: 立即更新

# message.message_update_v2.22-0.block.c_4
source: Download update
ja: 更新をダウンロード
ko: 업데이트 다운로드
zh_cn: 下载更新
zh_tw: 下載更新

# message.message_update_v2.22-0.block.c_5
source: Get help
ja: ヘルプを表示
ko: 도움 받기
zh_cn: 获取帮助
zh_tw: 取得幫助

# message.message_update_v2.22-0.block.extra_1
source: Download the new Mozilla VPN 2.22
ja: 新しい Mozilla VPN 2.22 をダウンロード
ko: 새로운 Mozilla VPN 2.22 다운로드
zh_cn: 下载新版 Mozilla VPN 2.22
zh_tw: 下載新版 Mozilla VPN 2.22

# message.message_update_v2.22-0.subtitle
source: We’ve released an updated version of Mozilla VPN! Update to the latest version for the best possible Mozilla VPN experience. This update includes minor bug fixes, UI adjustments and other performance improvements.
ja: Mozilla VPN の更新バージョンをリリースしました。可能な限り最高の Mozilla VPN 体験を実現するため、最新バージョンに更新してください。この更新には、マイナーなバグ修正、UI 調整、その他のパフォーマンスの改善が含まれています。
ko: 업데이트된 버전의 Mozilla VPN을 출시했습니다! 최상의 Mozilla VPN 경험을 위해 최신 버전으로 업데이트하세요. 이 업데이트에는 사소한 버그 수정, UI 조정 및 기타 성능 향상이 포함됩니다.
zh_cn: 我们发布了新版本 Mozilla VPN！请更新到最新版本来享受最佳 Mozilla VPN 使用体验。此更新包含轻微 bug 的修复、UI 调整和其他性能改进。
zh_tw: 我們推出了新版的 Mozilla VPN！請更新到最新版本，獲得最佳的 Mozilla VPN 使用體驗。此更新修正了一些小錯誤、調整介面設計並改善其他效能。

# message.message_update_v2.22-0.title
source: Update to Mozilla VPN 2.22
ja: Mozilla VPN 2.22 に更新
ko: Mozilla VPN 2.22 업데이트
zh_cn: 更新至 Mozilla VPN 2.22
zh_tw: 更新到 Mozilla VPN 2.22 版

# message.message_update_v2.22.block.c_1-1
source: This update includes a new factory reset feature, in addition to minor bug fixes, UI adjustments and other performance improvements.
ja: この更新には、初期設定へのリセット機能に加え、軽微なバグの修正、ユーザーインターフェース (UI) の調整およびその他のパフォーマンスの向上が含まれます。
ko: 이 업데이트에는 작은 버그 수정, UI 조정 및 기타 성능 개선 외에도 새로운 공장 초기화 기능이 포함됩니다.
zh_cn: 此更新包含新的恢复出厂设置功能、轻微缺陷修复、界面调整及其他性能改进。

# message.message_update_v2.22.block.c_3
source: Update now
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 업그레이드하기
zh_cn: 立即更新

# message.message_update_v2.22.block.c_4
source: Download update
ja: 更新をダウンロード
ko: 업데이트 다운로드
zh_cn: 下载更新

# message.message_update_v2.22.block.c_5
source: Get help
ja: ヘルプを表示
ko: 도움 받기
zh_cn: 获取帮助

# message.message_update_v2.22.block.extra_1
source: Download the new Mozilla VPN 2.22
ja: 新しい Mozilla VPN 2.22 をダウンロード
ko: 새로운 Mozilla VPN 2.22 다운로드
zh_cn: 下载新版 Mozilla VPN 2.22

# message.message_update_v2.22.subtitle
source: We’ve released an updated version of Mozilla VPN! Update to the latest version for the best possible Mozilla VPN experience.
ja: Mozilla VPN の更新バージョンをリリースしました。最新バージョンに更新して Mozilla VPN のすばらしい機能を体験してください。
ko: 업데이트된 버전의 Mozilla VPN을 출시했습니다! 최상의 Mozilla VPN 경험을 위해 최신 버전으로 업데이트하세요.
zh_cn: 我们发布了 Mozilla VPN 的更新版本！请升级到最新版本，享受最佳 Mozilla VPN 体验。

# message.message_update_v2.22.title
source: Update to Mozilla VPN 2.22
ja: Mozilla VPN 2.22 に更新
ko: Mozilla VPN 2.22 업데이트
zh_cn: 更新至 Mozilla VPN 2.22
